# selenium-


增进民生福祉是发展的根本目的。必须多谋民生之利、多解民生之忧，在发展中补齐民生短板、促进社会公平正义，在幼有所育、学有所教、劳有所得、
病有所医、老有所养、住有所居、弱有所扶上不断取得新进展，深入开展脱贫攻坚，保证全体人民在共建共享发展中有更多获得感，不断促进人的全面发展、
全体人民共同富裕、

一、增进民生福祉是发展根本目的
二、抓住人民最关心最直接最现实的利益问题
三、改善民生既要尽力而为又要量力而行
四、坚决打赢脱贫攻坚战
五、不断促进社会公平正义
党的一切工作必须以最广大人民根本利益为最高标准。我们要坚持把人民群众的小事当作自己的大事，从人民群众关心的事情做起，从让人民群众满意的事情做起，
带领人民不断创造美好生活！

信任关系--人脉--工作关系

明确态度，
1、	当看到同事状态让我忧心忡忡，需要尽快帮助同事解决问题，才能保证单位工作的正常开展。
2、	面对领导的指出的错误要敢于承认，面对领导批评要勇于接收，
领导不满意----对事不对人
为难你---小成绩满，沾沾自喜，忽略了谦虚的态度。
安排冲突是—领导不了解情况，将工作进度和工作难点汇报---多给领导汇报，服从领导的安排
同事矛盾—多找自身原因，严以律己，宽以待人
同事不配合—工作忙，分工不合理，不清晰，不知道做什么。多沟通，化解误会，消除隔阂
同事推脱---个人能力考验，明确职责
同事帮了你----关键点帮了你，要感谢，汇报的时候有提到帮助，要不难免有些不舒服。
同事指指点点---热心肠，主动请教
同事质疑你—沟通少，不了解。
虽然很勤奋，工作不够深入。
老同事要多沟通学请教经验，要尊贵
定位原因
1、	自身定位：心态没摆正，学习能力，工作能力不强，沟通技巧不足，找同事找经验。
2、	双方原因：
解决问题。
1、	主动沟通（感情上认同，胜不骄败不累），学习相关知识。
2、	帮他分析原因—心态没摆正，
总结提升。
反思自己，改进。总结经验，未来运用

怎么办的
1、对领导要服从，----作为公职人员服从组织安排，听从领导的调遣
2、对领导要主动适应—每个人都有不同的行事风格，个人特点，领导也一样，有些领导雷厉风行，有些领导深思熟虑，作为下属，不能一味的以自我为中心，要主动适应领导的办事节奏，这样整个团队的利益才最大化。
3、对领导要多沟通，多汇报，公职人员与领导通过沟通与协调来处理问题、解决矛盾，沟通时，本着大事讲原则，小事讲风格，为了整体利益出发，或将心比心，或换位思考，自我反省自我检讨
4、对领导要学习，看齐意识学以致用，领导知识储备，做事方法，工作经验，值得我们借鉴，学习，只有虚心请教，才能赢得领导的认可，才能胜任本职工作。

人民群众
1、	摆正关系，明确角色，人民群众是衣食父母，我们要树立民本思想，落实民本思想。
2、	转变职能，改善服务。杜绝官僚主义，要着重解决在人民群众利益上不维护、不作为的问题
3、	恪尽职守，方圆有度，坚持依法行政，做到学法懂法用法，自觉用法律手段推进工作。
4、	注意方式方法，热情谦虚，平易近人，杜绝盛气凌人，指手画脚。
5、	热情接待—稳定情绪，说服教育—动之以情晓之以理

1、

综合分析—
名言警句：
1、	揭示道理
2、	分析原因/重要性
3、	给出对策
材料分析类
表明态度
影响—主体分析法



套路打发：
1、自律法律他律，法律处罚较轻，滞后，
2、市场，扶持优秀企业品牌
3、互联网+ 共享模式   中产阶级—消费升级—供给侧改革
---养狗，跳广场舞
4、生活方式的变化-公共空间的不足—利益诉求分化—导致的矛盾---1靠对话沟通2靠规则制度3靠提高公共服务4靠耐心智慧，引导教育，政府规划好，社区落实好   

数字化政府—
智能型社会—

传统管理方法与现代技术相结合----实现治理能力的现代化。高效化、科技化、人性化

调研主体对象---主体分析法 
调研方式 ---线上线下 
调研内容 ---设身处地

有经验单位 学习，使用率，经验教训
相关部门—政策扶持，资金投入 企业合作投资
发动群众---意见如何有何建议
专家学者---座谈会，论证，成本绩优


组织管理类的题目分为 
事前，--调研准备  人财物地时
事中，--具体去干什么事
事后 –提升

各种新事物----人的问题角度---转变思想 如城镇化，各种政策吧

考试开始答题，对最近频发的校园欺凌事件，我感到很难过和伤心，每次想起这些事情心理压力一块石头

影响
1、	被欺凌学生受到精神和心灵上的创伤，在学业上，产生厌学情绪，严重者甚至是被迫中断学业。在心理上，受害者一辈子难以抹平的心理伤痛，严重者会出现社交恐惧症，不管与他人正常的交流，形成自闭。
2、	施暴者在一次次施暴中获得满足感，成就感，会导致他们的人格扭曲，产生暴利倾向，将来造成更严重的后果。
3、	使人们对法律失去了信息，造成社会焦虑

当然事情发生有诸多原因，我们只要追根溯源，找到事情发生的原因
1、施暴者本身心中有些恐惧，脆弱，通过施暴转移内心恐惧，获得满足感。
2、受害者求助无门，备受忽视，内心缺乏安全感
3、家庭中存在家庭暴力，本身有创伤，价值观扭曲。
4、家长学校只关注成绩优异庇护了任意妄为
为了让让校园欺凌事件越来越少，针对防范校园欺凌和当校园欺凌发生了应对的对策，我认为应做到以下几点
1、	家长：关心爱护孩子成长，给予更多关爱，同时注意方式方法，尊重孩子的隐私和自尊。
2、	学校：加强安全教育，及时找老师家长反馈，心理教育，提高法律意识，懂得法律武器保护自己，转换思维模式，感化施暴者，预防犯罪
3、	老师：关注学生动态，发现苗头及时处理，提高解决问题的能力，重塑受害学生的信心
4、	完善法律法规
5、	规范矫正机构，确保矫正机构正常运营，不给去矫正机构的孩子贴标签。

主体分析法


新旧动能转换—观念的创新（改变）---看齐意识—新发展理念：创新，协调，绿色，共享，开放。
高能耗，高污染-----
新旧动能转换---机遇（综合试验区）
三核引领，多点突破，融合互动。
淄博---打造全国老工业城市和资源型城市转型升级示范区，新型工业化城市




始终坚持以人民为中心——把握习近平新时代中国特色社会主义思想的根本立场
以习近平同志为核心的党中央，面对新的时代条件和新的实践，坚持党的执政为民理念，一切工作以最广大人民群众根本利益为检验标准，创造性提出“坚持以人民为中心的发展思想”，并明确指出“这是马克思主义政治经济学的根本立场”。党的十九大报告又把“坚持以人民为中心”上升为新时代坚持和发展中国特色社会主义的基本方略。
